Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Last but not least, sometimes it might be necessary to add some context to the translated string. Imagine a translator would get string ``Sun`` to translate. Without context most people would translate that as our closest star, but it might be actually used as an abbreviation for Sunday.
ja: 最後になりますが、翻訳される文字列に何らかのコンテキストを追加しなければならない場合があります。翻訳者が ``Sun`` という文字列を翻訳するとします。文脈がわからなければ、ほとんどの人は太陽と解釈しますが、実際には日曜日の省略形として使われるかもしれません。
zh_hans: 最后但同样重要的是，有时可能需要在翻译的字符串中添加一些上下文。想象一下译者要翻译字符串 ``Sun``。没有上下文的话多数人会将它翻译为离我们最近的恒星，但实际上它可能被用作星期日的缩写。
zh_hant: 最後但並非不重要的，有時將一些文本添加到翻譯的字符串中是必要的。想像一下翻譯者要翻譯字符串``Sun`` 。沒有上下文的話多數人會將它翻譯為我們最近的恆星，但它實際上也會用作星期天的縮寫。

source: Choosing internationalization framework
ja: 国際化フレームワークの選択
zh_hans: 选择国际化框架
zh_hant: 選擇國家化框架

source: Choose whatever is standard on your platform, try to avoid reinventing the wheel by creating your own framework to handle localizations. Weblate supports most of the widely used frameworks, see :ref:`formats` for more information (especially :ref:`fmt_capabs`).
ja: プラットフォームで標準となるものを選択し、現地語化を処理する独自のフレームワークを作成して、車輪の再発明を避けてください。Weblate は、広く使用されているフレームワークのほとんどに対応していますが、詳細については、:ref:`formats` を確認してください（特に :ref:`fmt_capabs`）。
zh_hans: 选择你平台上的标准格式，尽量避免重复发明轮子，避免通过创建你自己的框架来处理本地化问题。Weblate 支持大多数广泛使用的框架，更多信息请参见 :ref:`formats`\ （特别是 :ref:`fmt_capabs`）。
zh_hant: 選擇您的平台上任何標準化的，嘗試通過創建自己的框架來處理本地化，來避免重新發明輪子。 Weblate 支持大多數廣泛使用的框架，更多信息請參見 :ref:`formats`（特別是 :ref:`fmt_capabs`）。

source: Our personal recommendation for some platforms is in the following table. This is based on our experience, but that can not cover all use cases, so always consider your environment when doing the choice.
ja: 下記の表は、各プラットフォームごとに、推奨するファイル形式です。推奨は経験に基づいていますが、すべての使用例を網羅することはできないので、選択をする場合は常に実際に使用する環境を考慮してください。
zh_hans: 我们对一些平台的个人推荐在下面的表格中。这基于我们的经验，但这无法覆盖所有的使用情况，因此做选择时总是要考虑您的环境。
zh_hant: 我們對一些平台的個人推薦在下面的表格中。這基於我們的經驗，但這無法覆蓋所有的使用情況，因此做選擇時總是要考慮您的環境。

source: Platform
ja: プラットフォーム
zh_hans: 平台

source: Recommended format
ja: 推奨するファイル形式
zh_hans: 推荐的格式
zh_hant: 推薦的格式

source: Web extensions
ja: Web 拡張機能
zh_hans: Web 扩展
zh_hant: Web 擴展

source: The native Gettext support in PHP is buggy and often missing on Windows builds, it is recommended to use third party library `motranslator <https://github.com/phpmyadmin/motranslator>`_ instead.
ja: PHP 純正の Gettext 対応はバグが多く、Windows のビルド版は不完全です。代わりに、サードパーティのライブラリ `motranslator <https://github.com/phpmyadmin/motranslator>`_ を使用してください。
zh_hans: PHP 对 Gettext 的原生支持是有问题的，并且在 Windows 构建中经常丢失，建议使用第三方库 `motranslator <https://github.com/phpmyadmin/motranslator>`_ 来代替。
zh_hant: PHP 對 Gettext 的本地支持故障比較多，並且通常缺乏 Windows 構建，推薦替代使用第三方庫 `motranslator <https://github.com/phpmyadmin/motranslator>`_。

source: You can also use :ref:`javaprop` if plurals are not needed.
ja: 複数形が必要ない場合、:ref:`javaprop` を使用してください。
zh_hans: 如果不需要复数的话还可以使用 :ref:`javaprop`。
zh_hant: 如果不需要復數的話還可以使用 :ref:`javaprop`。

source: You can also use plain :ref:`json` if plurals are not needed.
ja: 複数形が必要ない場合、プレーンの :ref:`json` も使用できます。
zh_hans: 如果不需要复数的话还可以使用简单的 :ref:`json`。
zh_hant: 如果不需要復數的話還可以使用簡單的 :ref:`json`。

source: The more detailed workflow for some formats is described in following chapters:
ja: 一部のファイル形式のより詳細なワークフローは以下の章で説明します。
zh_hans: 一些格式更具体的工作流程在后面的章节中描述：
zh_hant: 一些格式更具體的工作流程在後面的章節中描述：

source: Localization libraries and packages
ja: 現地語化ライブラリとパッケージ
zh_hans: 本地化库和包

source: Weblate can be integrated into your framework using :doc:`/api`. This page lists third-party libraries which integrate Weblate.
ja: Weblate は、:doc:`/api` を使用して他のフレームワークに組み込めます。このページでは、Weblate を組み込むサードパーティのライブラリを紹介します。
zh_hans: Weblate 可以使用 :doc:`/api` 集成到您的框架中。此页面列出了集成 Weblate 的第三方库。

source: `Weblate Translation Provider for Symfony Translation <https://github.com/m2mtech/weblate-translation-provider/>`_
ja: `Symfony 翻訳用の Weblate 翻訳プロバイダ <https://github.com/m2mtech/weblate-translation-provider/>`_
zh_hans: `适用于 Symfony 翻译的 Weblate 翻译提供程序 <https://github.com/m2mtech/weblate-translation-provider/>`_

source: `Weblate plugin for Figma <https://www.figma.com/community/plugin/1053050985172660071/weblate-integration>`_
ja: `Figma 用 Weblate プラグイン <https://www.figma.com/community/plugin/1053050985172660071/weblate-integration>`_
zh_hans: `适用于 Figma 的 Weblate 插件 <https://www.figma.com/community/plugin/1053050985172660071/weblate-integration>`_

source: `WeblateFX, a JavaFX-based Weblate desktop client <https://github.com/javierllorente/weblatefx>`_
ja: `WeblateFX、JavaFX ベースの Weblate デスクトップクライアント <https://github.com/javierllorente/weblatefx>`_
zh_hans: `WeblateFX，一个基于 JavaFX 的 Weblate 桌面客户端 <https://github.com/javierllorente/weblatefx>`_

source: `JWeblate, a Java-based Weblate library <https://github.com/javierllorente/jweblate>`_
ja: `JWeblate、Java ベースの Weblate ライブラリ <https://github.com/javierllorente/jweblate>`_
zh_hans: `JWeblate，一个基于 Java 的 Weblate 库 <https://github.com/javierllorente/jweblate>`_

source: `Spring MessageSource backed by a Weblate server <https://github.com/porscheinformatik/weblate-spring>`_
ja: `Weblate サーバーが対応する Spring MessageSource <https://github.com/porscheinformatik/weblate-spring>`_
zh_hans: `Weblate 服务器作为后端的 Spring MessageSource <https://github.com/porscheinformatik/weblate-spring>`_

source: `GoLang API library for weblate <https://gitlab.com/gajdusek/goweblate>`_
ja: `Weblate 用の GoLang API ライブラリ <https://gitlab.com/gajdusek/goweblate>`_
zh_hans: `weblate 的 GoLang API 库 <https://gitlab.com/gajdusek/goweblate>`_

source: `Perceval backends for Weblate <https://github.com/chaoss/grimoirelab-perceval-weblate>`_
ja: `Weblate の Perceval バックエンド <https://github.com/chaoss/grimoirelab-perceval-weblate>`_
zh_hans: `Weblate 的 Perceval 后端 <https://github.com/chaoss/grimoirelab-perceval-weblate>`_

source: `Visual Studio Code Extension for Weblate <https://github.com/ianFar96/vscode-weblate-extension>`_
ja: `Weblate 用 Visual Studio Code 拡張機能 <https://github.com/ianFar96/vscode-weblate-extension>`_
zh_hans: `Weblate 的 Visual Studio 代码扩展 <https://github.com/ianFar96/vscode-weblate-extension>`_

source: Are you building a Weblate integration for your framework? Get listed here! Either submit a pull request with the changes directly or write us at care@weblate.org to get listed.
ja: ご使用のフレームワークに Weblate を組み込む手段がありますか？ここに掲載されます！変更点を記載したプルリクエストを直接提出するか、 care@weblate.org まで連絡ください。
zh_hans: 您是否正在为您的框架构建 Weblate 集成？在这里列出！您可以直接提交包含更改的拉取请求，也可以写信给我们 care@weblate.org 以列出。

source: Managing translations
ja: 翻訳の管理
zh_hans: 管理翻译
zh_hant: 管理翻譯

source: New strings can be made available for translation when they appear in the base file, called :ref:`component-new_base` (see :ref:`component`). If your file format doesn't require such a file, as is the case with most monolingual translation flows, you can start with empty files.
ja: 新しい文字列は、:ref:`component-new_base` という基礎となる翻訳ファイルに追加されたら翻訳できるようになります（参照: :ref:`component`）。多くのモノリンガル翻訳の場合のように、ファイル形式にこのようなファイルを必要としない場合は、空のファイルから始めることができます。
zh_hans: 当新字符串出现在被称为 :ref:`component-new_base` 的翻译模版文件中时，就可以对其进行翻译（请参见 :ref:`component`）。如果您的文件格式不需要这样的文件，那么和大多数单语翻译流程一样，您可以从空文件开始。

source: Weblate can add new strings to existing files for most of the file formats. You can also specify :guilabel:`Context` for bilingual formats to distinguish same strings used in different context. :guilabel:`Auto-adjust context when an identical string already exists.` can be used to automatically adjust :guilabel:`Context` by adding a numeric suffix in case such a string already exist in the translation.
zh_hans: 对于多数文件格式，Weblate 可以添加新 :guilabel:`Context` 字符串到现有文件。你也可以为双语格式指定 :guilabel:`Context` 来区分用于不同上下文中的相同字符串。:guilabel:`Auto-adjust context when an identical string already exists.` 可用于自动调整 :guilabel:`Context`，方法是添加数字后缀，假如这样的字符串已经存在于翻译之中。

source: Adding new translations
ja: 新しい翻訳の追加
zh_hans: 添加新的翻译
zh_hant: 添加新的翻譯

source: New languages can be added right away when requested by a user in Weblate, or a notification will be sent to project admins for approval and manual addition. This can be done using :ref:`component-new_lang` in :ref:`component`.
ja: 新しい言語は、Weblate のユーザーから要望があればすぐに追加されます。もしくは、プロジェクト管理者に通知して手動で承認と追加ができます。これは、:ref:`component` 内の :ref:`component-new_lang` を使用して切り替えられます。
zh_hans: 当用户在 Weblate 中提出请求时，可立即添加新语言，或发送通知给项目管理员以获取批准并手动添加。这可以通过在 :ref:`component` 中 :ref:`component-new_lang` 来完成。
zh_hant: 在 Weblate 中，當用戶要求時新的語言可以立刻加入，或者新的通知會發送給項目管理員來同一或手動添加。這可以使用 :ref:`component` 中的:ref:`component-new_lang` 來實現。

source: Some formats expect to start with an empty file and only translated strings to be included (for example :ref:`aresource`), while others expect to have all keys present (for example :ref:`gettext`). The document-based formats (for example :ref:`odf`) start with a copy of the source document and all strings marked as needing editing. In some situations this really doesn't depend on the format, but rather on the framework you use to handle the translation (for example with :ref:`json`).
ja: ファイル形式によっては、空のファイルで始まり、翻訳した文字列のみを含むことを想定しているものもあれば（例: :ref:`aresource` ）、すべてのキーが存在することを想定しているものもあります（例: :ref:`gettext` ）。文章を基本としたファイル形式（例: :ref:`odf`）は、原文文字列のコピーと、すべての要編集とマークされた文字列で始まります。場合によっては、実際にはファイル形式に依存せず、翻訳を処理するために使用するフレームワークに依存します（例: :ref:`json` ）。
zh_hans: 一些格式希望以一个空文件开始，并只包含已翻译的字符串（如 :ref:`aresource`），而另一些格式则希望包含所有 key（如 :ref:`gettext`）。基于文档的格式（如 :ref:`odf`）以源文档的副本开始，所有字符串均被标记为需要编辑。某些情况下，这实际上并不取决于格式，而更取决于用来处理翻译的框架（如使用 :ref:`json`）。

source: When you specify :ref:`component-new_base` in :ref:`component`, Weblate uses this file to start new translations. Any existing translations is removed from the file when doing so.
ja: :ref:`component` で :ref:`component-new_base` を指定すると、Weblate はこのファイルを使用して新しい翻訳を開始します。既存の翻訳文は、ファイルから削除されます。
zh_hans: 当在 :ref:`component` 中指定 :ref:`component-new_base` 时，Weblate 使用这个文件开始新的翻译。当执行时任何现有翻译将从文件中删除。

source: When :ref:`component-new_base` is empty and the file format supports it, an empty file is created where new strings are added once they are translated.
ja: :ref:`component-new_base` が空で、ファイル形式が対応している場合、空のファイルが作成され、新しい文字列を翻訳するとそこに追加されます。
zh_hans: 当 :ref:`component-new_base` 是空的，并且文件格式支持它时，一旦新字符串被翻译，就会在添加新字符串的地方创建一个空白文件。

source: The :ref:`component-language_code_style` allows you to customize language code used in generated filenames. Additionally, any mappings defined in :ref:`project-language_aliases` are applied in reverse.
ja: :ref:`component-language_code_style` を使用すると、生成されたファイル名で使用される言語コードをカスタマイズできます。さらに、 :ref:`project-language_aliases` で定義されたマッピングは逆に適用されます。
zh_hans: :ref:`component-language_code_style` 允许你自定义用在生成的文件名的语言代码。此外，任何在 :ref:`project-language_aliases` 中定义的映射会被反向应用。

source: If you add a language file in connected remote repository, respective translation is added to the component when Weblate updates local repository.
ja: 接続しているリモート リポジトリに言語ファイルを追加すると、Weblate がローカル リポジトリを更新するときに、それぞれの翻訳がコンポーネントに追加されます。
zh_hans: 如果你在连接的远程仓库中添加语言文件，则当 Weblate 更新本地仓库时，相应的翻译会被添加到组件中。

source: More info on the repository update settings can be found on the :ref:`update-vcs`.
ja: リポジトリの更新設定の詳細については、:ref:`update-vcs` を確認してください。
zh_hans: 有关仓库更新设置的更多信息可以在 :ref:`update-vcs` 中找到。
zh_hant: 可以在：REF：“更新-VCS”上找到存儲庫更新設置的更多信息。

source: Removing existing translations
ja: 既存の翻訳の削除
zh_hans: 移除现有译文

source: Languages, components, or the projects they are in, can be removed (deleted from Weblate and remote repository if used) from the menu :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Removal` of each project, component, or language.
ja: 言語、コンポーネント、またはそれらが含まれているプロジェクトは、それぞれのメニューにある :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`削除` から削除（Weblate と、使用中の場合はリモートリポジトリからも削除）できます。
zh_hans: 可以从每个项目、组件或语言的菜单 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`移除` 中删除语言、组件或它们所在的项目（如果使用，则从 Weblate 和远程仓库中删除）。
zh_hant: 可以從菜單中刪除語言，組件或它們所處的項目，如果使用，從Weberate和遠程存儲庫中刪除）：Guilabel：“管理”：“管理”：“管理”：“刪除”每個項目，組件或語言。

source: Initiating the :guilabel:`Removal` action shows the list of components to be removed. You have to enter the object's `slug` to confirm the removal. The `slug` is the project's, language's, or component's pathname as it can be seen in the URL.
ja: :guilabel:`削除` の操作を実行すると、削除するコンポーネントの一覧が表示されます。削除を確定するには、オブジェクトの `スラッグ` を入力してください。`スラッグ` とは、URL に表示されるプロジェクト、言語、またはコンポーネントのパス名です。
zh_hans: 启动 :guilabel:`移除` 操作会显示要删除的组件列表。您必须输入对象的 `标识符` 以确认删除。 `标识符` 是项目、语言或组件的路径名，可以在 URL 中看到。
zh_hant: 啟動：Guilabel：“刪除”操作顯示要刪除的組件列表。您必須輸入對象的“SLUG”以確認刪除。“slug`是項目，語言或組件的路徑名，因為它可以在URL中看到它。

source: If you want to remove just some specific strings, there are following ways:
ja: 特定の文字列だけを削除する方法:
zh_hans: 如果只想删除一些特定的字符串，有以下方法：
zh_hant: 如果要刪除一些特定字符串，則有以下方法：

source: Manually in the source file. They will be removed from the translation project as well upon Weblate's repository update.
ja: ソースファイルから手動で削除します。これは、Weblate のリポジトリの更新時に、翻訳プロジェクトからも削除されます。
zh_hans: 在源文件中手动操作。它们也将在 Weblate 的仓库更新后从翻译项目中删除。
zh_hant: 手動在源文件中。他們將從翻譯項目中刪除，以及WebLate的存儲庫更新。

source: In Weblate’s UI via button :guilabel:`Tools` ↓ :guilabel:`Remove` while editing the string. This has differences between file formats, see: :ref:`component-manage_units`
ja: Weblate の UI では、文字列の編集中に :guilabel:`ツール` ↓ :guilabel:`削除` ボタンを使用します。これは、ファイル形式による違いがあります。参照: :ref:`component-manage_units`
zh_hans: 在 Weblate 的 UI 中，通过按钮 :guilabel:`Tools` ↓ :guilabel:`Remove` 编辑字符串。这在文件格式之间存在差异，请参阅：:ref:`component-manage_units`
zh_hant: 在Webleate的UI通過按鈕：Guilabel：“工具”↓：圭冊：“刪除”在編輯字符串時。這在文件格式之間存在差異，請參閱：：參考：“組件 - manage_units`”

source: If you delete a language file in connected remote repository, respective translation will be removed from the component when Weblate updates local repository.
ja: 接続しているリモート リポジトリの言語ファイルを削除すると、Weblate がローカル リポジトリを更新するときに、それぞれの翻訳がコンポーネントから削除されます。
zh_hans: 如果删除已连接的远程仓库中的语言文件，则当 Weblate 更新本地仓库时，将从组件中删除相应的翻译。
zh_hant: 如果刪除連接的遠程存儲庫中的語言文件，則當Web2更新本地存儲庫時將從組件中刪除相應的轉換。

source: String variants
ja: 文字列の別表記
zh_hans: 字符串变体
zh_hant: 字符串變量

source: Variants are useful to group several strings together so that translators can see all variants of the string at one place.
ja: 文字列の別表記は、複数の文字列をグループ化して、翻訳者が文字列のすべての別表記を 1 つの場所で確認できて便利です。
zh_hans: 变体可以将几条字符串组合在一起，这样翻译人员就可以在一个地方看到字符串的所有变体。
zh_hant: 變體可以將幾個字符串組合在一起，這樣翻譯人員就可以在一個地方看到字符串的所有變體。

source: Abbreviations (shortened forms, contractions) are a good example of variants.
ja: 略語（短縮形、簡略化）は別表記の良い例です。
zh_hans: 缩写（缩写形式，缩略语）是变体的一个很好的示例。
zh_hant: 縮寫（縮短表格，收縮）是變體的一個很好的例子。

source: Automated key based variants
ja: キーに基づいて自動化された別表記
zh_hans: 将基于变体的键自动化

source: You can define regular expression to group the strings based on the key of monolingual translations in the :ref:`component`:
ja: :ref:`component` 内のモノリンガル翻訳のキーに基づき、文字列をグループ化するために、正規表現を設定する方法:
zh_hans: 可以定义正则表达式，基于 :ref:`component` 的单语言翻译的键将字符串分组：
zh_hant: 可以定義正則表達式，基於 :ref:`component` 的單語言翻譯的鍵將字符串分組：

source: In case the :guilabel:`Key` matches the expression, the matching part is removed to generate root key of the variant. Then all the strings with the same root key become part of a single variant group, also including the string with the key exactly matching the root key.
ja: :guilabel:`キー` が正規表現に一致した場合、一致した部分を削除して、別表記のルート キーが生成されます。そして、同じルート キーを持つすべての文字列を 1 つの別表記グループにまとめます。これには、ルート キーと完全に一致するキーを持つ文字列も含まれます。
zh_hans: 如果 :guilabel:`Key` 匹配表达式，那么匹配部分被删除以生成变体的根键。然后，具有相同根键的所有字符串将成为单个变体组的一部分，也包括具有与根键完全匹配的键的字符串。
zh_hant: 如果 :guilabel:`Key` 匹配表達式，那麼匹配部分被刪除以生成變體的根鍵。然後，具有相同根鍵的所有字符串將成為單個變體組的一部分，也包括具有與根鍵完全匹配的鍵的字符串。

source: The following table lists some usage examples:
ja: 使用例:
zh_hans: 后面的表格列出了一些使用示例：
zh_hant: 後面的表格列出了一些使用示例：

source: Regular expression variant
ja: 正規表現で示す別表記
zh_hans: 正则表达式变量
zh_hant: 正則表達式變量

source: Matched translation keys
ja: 一致する翻訳キー
zh_hans: 匹配的翻译键
zh_hant: 匹配的翻譯鍵

source: Suffix identification
ja: 接尾辞の識別
zh_hans: 后缀识别
zh_hant: 後綴標識

source: Inline identification
ja: インライン識別
zh_hans: 内联识别
zh_hant: 單行標識

source: Manual variants
ja: 別表記の手動設定
zh_hans: 手动变体

source: You can manually link specific strings using ``variant:SOURCE`` flag. This can be useful for bilingual translations which do not have keys to group strings automatically, or to group strings which keys are not matching, but should be considered together when translating.
ja: ``variant:SOURCE`` フラグを使用して、特定の文字列を手動でリンクできます。これは、文字列を自動的にグループ化するためのキーを持たないバイリンガル翻訳、またはキーが一致しないが翻訳時に一緒に考慮する必要がある文字列をグループ化する場合に便利です。
zh_hans: 可以使用 ``variant:SOURCE`` 标记手动连接特定字符串。这对没有键将字符串自动分组，或者需要将键不匹配但在翻译时应一起考虑的字符串进行分组的双语翻译很有用。
zh_hant: 可以使用 ``variant:SOURCE`` 標記手動連接特定字符串。對於沒有鍵將字符串自動分組，或將鍵不匹配的字符串分組的雙語言翻譯，這是有用的，但應在翻譯時一起考慮。

source: The additional variant for a string can also be added using the :guilabel:`Tools` while translating (when :ref:`component-manage_units` is turned on):
ja: 文字列の別表記は、翻訳中に :guilabel:`ツール` からも追加できます（:ref:`component-manage_units` が有効の場合）:
zh_hans: 字符串的附加变体也可以在翻译时使用 :guilabel:`Tools` 添加（当 :ref:`component-manage_units` 打开时）：
zh_hant: 也可以使用以下授權標籤添加字符串的附加變體：“工具”（當時：REF：“Component-Manage_Units`正在打開）：

source: The variant source string has to be at most 768 characters long. This is a technical limitation due to compatibility with MySQL database.
ja: 別表記の原文は最大で 768 文字までです。これは、MySQL データベースとの互換性を保つための技術的な制約です。
zh_hans: 变体源字符串长度最多只能为 768 个字符。这是由于 MySQL 数据库的兼容而导致的技术限制。

source: Variants while translating
ja: 翻訳中の別表記
zh_hans: 翻译时的变体

source: The variant is later grouped when translating:
ja: 別表記は、後で翻訳時にグループ化されます。グループ化の例:
zh_hans: 当翻译时变量在后面分组：
zh_hant: 當翻譯時變量在後面分組：

source: String labels
ja: 文字列ラベル
zh_hans: 字符串标签
zh_hant: 字符串標籤

source: Split component translation strings into categories by text and colour in the project configuration.
ja: プロジェクト設定で、コンポーネントの翻訳文字列をテキストと色でカテゴリに分類します。
zh_hans: 在项目配置中通过文本和颜色将部件翻译字符串分类。
zh_hant: 在項目配置中通過文本和顏色將組件翻譯字符串分類。

source: Labels can be assigned to units in :ref:`additional` by bulk editing, or using the :ref:`addon-weblate.flags.bulk` add-on.
ja: ラベルは、一括編集によって、または :ref:`addon-weblate.flags.bulk` アドオンを使用して、:ref:`additional` のユニットに割り当てることができます。
zh_hans: 标签可以通过批量编辑或使用 :ref:`addon-weblate.flags.bulk` 附加组件分配给 :ref:`additional` 中的单元。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: How to create an automated workflow?
ja: 自動化したワークフローを作成する方法は？
zh_hans: 如何创建自动化工作流？
zh_hant: 如何創建自動化工作流？

source: Weblate can handle all the translation things semi-automatically for you. If you give it push access to your repository, the translations can happen without interaction, unless some merge conflict occurs.
ja: Weblate は翻訳に関するすべての作業を半自動的に処理できます。あなたのリポジトリへのプッシュ権限を与えれば、マージの競合が発生しない限り、操作なしで翻訳が反映されます。
zh_hans: Weblate 可以为您半自动处理所有翻译工作。如果授予它对仓库的推送访问权限，则翻译可以在没有交互的情况下进行，除非发生某些合并冲突。
zh_hant: Weblate 可以為您半自動處理所有翻譯工作。如果授予它對倉庫的推送訪問權限，則翻譯可以在沒有交互的情況下進行，除非發生某些合併衝突。

source: Set up your Git repository to tell Weblate when there is any change, see :ref:`hooks` for info on how to do it.
ja: 変更があれば Weblate に通知するように Git リポジトリを設定します、方法は :ref:`hooks` を確認してください。
zh_hans: 设置好 Git 仓库，以便在发生更改时通知 Weblate，请参阅 :ref:`hooks` 获取有关如何操作的信息。
zh_hant: 新建您的 Git 倉庫，來告知 Weblate 何時有任何更改，請參閱 :ref:`hooks` 以獲取有關如何執行此操作的信息。

source: Set a push URL at your :ref:`component` in Weblate, this allows Weblate to push changes to your repository.
ja: Weblate の :ref:`component` でプッシュ URL を設定します。これにより、Weblate は変更をリポジトリにプッシュできます。
zh_hans: 在 Weblate 的 :ref:`component` 中设置推送 URL，这会允许 Weblate 将更改推送到仓库。
zh_hant: 在 Weblate 中的 :ref:`component` 配置中設置推送 URL，這使 Weblate 可以將更改推送到倉庫。

source: Turn on :ref:`component-push_on_commit` on your :ref:`component` in Weblate, this will make Weblate push changes to your repository whenever they happen at Weblate.
ja: Weblate の :ref:`component` で :ref:`component-push_on_commit` を有効にすると、Weblate で変更が行われるたびに Weblate によりリポジトリに変更がプッシュされます。
zh_hans: 在 Weblate 的 :ref:`component` 中开启 :ref:`component-push_on_commit`，这将使 Weblate 在 Weblate 发生更改时将更改推送到仓库。
zh_hant: 在 Weblate 中打開 :ref:`compoent`上的 :ref:`component-push_on_commit`，這將使 Weblate 在 Weblate 發生更改時將更改推送到倉庫。

source: How to access repositories over SSH?
ja: SSH 経由でリポジトリに接続する方法は？
zh_hans: 如何通过 SSH 访问仓库？
zh_hant: 如何通過 SSH 訪問倉庫？

source: Please see :ref:`vcs-repos` for info on setting up SSH keys.
ja: SSH 鍵の設定については、:ref:`vcs-repos` を参照してください。
zh_hans: 设置 SSH 密钥的信息请参阅 :ref:`vcs-repos`。
zh_hant: 設置 SSH 密鑰的信息請參閱 :ref:`vcs-repos` 。

source: How to fix merge conflicts in translations?
ja: 翻訳のマージの競合を修正する方法は？
zh_hans: 如何修复翻译中的合并冲突？
zh_hant: 如何修復翻譯中的合併衝突？

source: Merge conflicts happen from time to time when the translation file is changed in both Weblate and the upstream repository concurrently. You can usually avoid this by merging Weblate translations prior to making changes in the translation files (e.g. before running msgmerge). Just tell Weblate to commit all pending translations (you can do it in :guilabel:`Repository maintenance` in the :guilabel:`Manage` menu) and merge the repository (if automatic push is not on).
ja: マージの競合は、Weblate と上流リポジトリの両方で翻訳ファイルが同時に変更されたとき、たまに発生します。これは通常、翻訳ファイルに変更を加える前（msgmerge を実行する前など）に Weblate の翻訳をマージすることで回避できます。Weblate に、保留中の翻訳をすべてコミットして（:guilabel:`管理` メニューの :guilabel:`リポジトリのメンテナンス` から実行できます）、（自動プッシュが無効のときは）リポジトリをマージするように指示するだけです。
zh_hans: 当 Weblate 和上游仓库的翻译文件同时被更改时，合并冲突时有发生。通常可以通过在对翻译文件进行更改前（例如在运行 msgmerge 前）先合并 Weblate 的翻译来避免这种情况。只需告诉 Weblate 提交所有待处理的翻译（可以在 :guilabel:`管理` 菜单中的 :guilabel:`仓库维护` 中执行此操作），并合并仓库（如果没有开启自动推送）。
zh_hant: 在翻譯文件在 Weblate 和上游倉庫同時更改時，合併衝突不時發生。通常可以通過在對翻譯文件進行更改前（例如在運行 msgmerge 前）合併倉庫來避免發生這個情況。只要告訴 Weblate 執行掛起所有的翻譯（可以在 :guilabel:`Manage` 菜單中的 :guilabel:`Repository maintenance` 中去做），並合併倉庫即可（如果自動推送沒有打開的話）。

source: If you've already encountered a merge conflict, the easiest way to solve all conflicts locally on your machine, is to add Weblate as a remote repository, merge it into upstream and fix any conflicts. Once you push changes back, Weblate will be able to use the merged version without any other special actions.
ja: マージの競合が既に発生している場合、すべての競合をローカルのマシン上で解決する最も簡単な方法は、Weblate をリモート リポジトリとして追加し、上流にマージして競合を修正することです。変更をプッシュすると、Weblate は特別な操作なしでマージされたバージョンを使用できます。
zh_hans: 如果你已经遇到了合并冲突，那么在您的机器上本地解决所有冲突的最简单方法是将 Weblate 添加为远程仓库，将它合并到上游，并修复任何冲突。一旦将更改推送回去，Weblate 就将能够使用合并的版本而无需任何其它特殊操作。

source: Depending on your setup, access to the Weblate repository might require authentication. When using the built-in :ref:`git-exporter` in Weblate, you authenticate with your username and the API key.
ja: 設定によっては、Weblate リポジトリへの接続には認証が必要となります。Weblate に組み込まれた :ref:`git-exporter` を使用すると、ユーザー名と API キーで認証できます。
zh_hans: 取决于你的设置，访问 Weblate 仓库可能需要身份验证。使用 Weblate 中内建的 :ref:`git-exporter` 时，你需使用用户名和 API 密钥进行身份验证。
zh_hant: 取決於你的設置， 訪問 Weblate 代碼庫可能需要身份驗證。使用 Weblate 中內建的 :ref:`git-exporter`時，你使用用戶名和 API 密鑰進行身份驗證。

source: If you're using multiple branches in Weblate, you can do the same to all of them:
ja: Weblate で複数のブランチを使用する場合、すべてのブランチに対して同じ操作をする方法:
zh_hans: 如果在 Weblate 中使用多个分支，那么可以对所有的分支做相同的事：
zh_hant: 如果在 Weblate 中使用多個分支，那麼可以對所有的分支做相同的事：

source: In case of gettext PO files, there is a way to merge conflicts in a semi-automatic way:
ja: gettext PO ファイルの場合、競合を半自動でマージする方法:
zh_hans: 在 gettext PO 文件的情况下，有一种方式以半自动方式来合并冲突：
zh_hant: 在 gettext PO 文件的情況下，有一種方式以半自動方式來合併衝突：

source: Fetch and keep a local clone of the Weblate Git repository. Also get a second fresh local clone of the upstream Git repository (i. e. you need two copies of the upstream Git repository: An intact and a working copy):
ja: Weblate Git リポジトリのローカル クローンを取得して保持します。また、上流の Git リポジトリの最新のローカル クローンも取得します（例: 上流の Git リポジトリのコピーが 2 つ必要。最新のコピーと作業用コピー）。操作方法:
zh_hans: 取回并保存 Weblate Git 仓库的本地克隆。还要得到上游 Git 仓库的第二个新的本地克隆（也就是需要上游 Git 仓库的两份复件：完整的复件和工作复件）：
zh_hant: 取回並保存 Weblate Git 倉庫的本地克隆。還要得到上游 Git 倉庫的第二個新的本地克隆（也就是需要上游 Git 倉庫的兩份複件：完整的複件和工作複件）：

source: How do I translate several branches at once?
ja: 複数のブランチを一度に翻訳する方法は？
zh_hans: 如何同时翻译几个分支？
zh_hant: 如何立刻翻譯幾個分支？
